[♪♪♪]
♪ Mēs neesam sveši mīlēt ♪
♪ Tu zini noteikumus,
un es arī ♪
♪ Pilnīgas saistības - tas ir tas,
par ko es domāju ♪
♪ To tu ne
no viena cita puiša nedabūtu ♪
♪ Es tikai vēlos tev pateikt,
kā jūtos ♪
♪ Man tev jāsaprot ♪
♪ Nekad tevi nepadošu ♪
♪ Nekad tevi nepievilšu ♪
♪ Nekad apkārt neskrienu
un tevi nepametu ♪ ♪
Nekad nelikšu tev raudāt ♪ ♪
Nekad neatvadīšos ♪ ♪ Nekad
nemelošu
un tevi nesāpināšu ♪
♪ Mēs pazīstam viens otru
tik ilgi ♪
♪ Tava sirds sāp,
bet tu esi pārāk kautrīga, lai to pateiktu ♪
♪ Iekšēji mēs abi zinām,
kas notiek  ♪
♪ Mēs zinām spēli
un spēlēsim to ♪
♪ Un, ja tu man jautāsi,
kā es jūtos ♪
♪ Nestāsti, ka
esi pārāk akls, lai redzētu ♪
♪ Nekad tevi nepadošu ♪ ♪ Nekad tevi nepievilšu ♪
♪ Nekad apkārt neskrienu
un tevi nepametīšu ♪
♪ Nekad tevi neliksim raudāt ♪ ♪ Nekad neatvadīšos ♪ ♪ Nekad nemelošu
un tevi nesāpināšu ♪ ♪ Nekad tevi nepadošu ♪ ♪ Nekad tevi nepievilšu ♪ ♪ Nekad
apkārt neskrienu
un tevi nepametīšu ♪
♪ Nekad tevi neliksim raudāt ♪
♪ Nekad neatvadīšos ♪ ♪
Nekad nemelošu un
tevi nesāpināšu ♪
♪ (Ak, tevi pametīšu) ♪ ♪
(Ak, atmetīšu tevi) ♪
♪ Nekad nepadošu,
nekad nepadošu ♪
♪ (Atmetīšu tevi) ♪
♪ Nekad nepadošu,
nekad nepadošu ♪
♪ (Atmetīšu tevi) ♪ ♪
Mēs pazīstam viens otru
tik ilgi ♪
♪ Tava sirds sāp,
bet tu esi pārāk kautrīgs, lai to pateiktu ♪
♪ Iekšēji mēs abi zinām,
kas notiek ♪
♪ Mēs zinām spēli,
un mēs to spēlēsim ♪
♪ Es tikai vēlos tev pastāstīt,
kā jūtos ♪ ♪ Man jāliek
tev saprast ♪
♪ Nekad tevi nepadošu ♪
♪ Nekad tevi nepievilšu ♪ ♪ Nekad
apkārt neskrienu
un nepametu tevi ♪
♪ Nekad nelikšu tev raudāt ♪
♪ Nekad neatvadīšos ♪
♪ Nekad nemelošu
un tevi nesāpināšu ♪
♪ Nekad tevi nepadošu ♪
♪ Nekad tevi nepievilšu ♪ ♪ Nekad
apkārt neskrienu
un tevi nepametu ♪ ♪ Nekad nelikšu tev raudāt ♪ ♪ Nekad neatvadīšos ♪ ♪ Nekad nemelošu
un tevi nesāpināšu ♪ ♪ Nekad tevi nepadošu ♪ ♪ Nekad tevi nepievilšu ♪ ♪ Nekad
apkārt neskrienu
un tevi nepametu ♪
♪ Nekad neliks tev raudāt ♪
♪ Nekad neatvadīšos ♪
♪ Nekad nemelošu
un tevi nesāpināšu ♪